bs asEl Gran Hotel Argentino está situado a pocos metros de la avenida 9 de Julio y a 300 metros del Obelisco, y ofrece habitaciones cómodas y fácil acceso al transporte público de Buenos Aires. Hay WiFi gratuita. La plaza de Mayo y la Casa Rosada se hallan a 500 metros.

bariloche
El Hotel Cristal está situado en la calle principal del centro comercial de Bariloche, a menos de 3 calles del lago Nahuel Huapi y del Centro Cívico.

salta
El MG Design Hotel Boutique ofrece alojamiento de 4 estrellas en Salta, a 400 metros del teleférico de Salta 


El Kalenshen Hotel Cerro Calafate es amplio y se encuentra en El Calafate. Además, dispone de piscina climatizada, sauna y bañera de hidromasaje y se halla a 1 km del centro de la ciudad.